Tam bir aptalsın Thom!
Off- Özür dilerim! Özür dilerim.
Bak Celia.
Tutukularımızın peşinden gitmeliyiz.
Senin şu robot işlerin var...
...ben de uzay konusunda yükselmek
istiyorum.
Geliyorlar. İki dakikamız kaldı!
Hızlandır Thom!
Daha canlı!
Neden robot elimin seni
korkuttuğunu itiraf etmiyorsun?
Dinle Celia, gençtim...
...ve hıyarın tekiydim.
Ama bu dünyayı yok etmek
için bir sebep değil.
Neden bunu yapıyor?
Bunu zaten denemiştik!
İptal!
Kes!
Vay!
Hayır!
Kalbimi kırdın.
Biliyorum.
Beni dünyada bıraktın.
Seni paramparça etmeliyim.
Ben-
Üzgünüm.
İyi doğaçlama.
Benim hatam değil!
Yani, bu sefer.
Sette sessizlik!
Zamanımız doldu!